ENLACES DE INTERES:

    - https://reactive.so/post/42-a-comprehensive-guide-to-cub3d
    - https://medium.com/@rtailidounia/raycasting-in-cub3d-42-network-project-a-practical-tutorial-using-vectors-68eeb16b3de2
    - https://harm-smits.github.io/42docs/projects/cub3d
    - https://www.youtube.com/watch?v=gYRrGTC7GtA
    - 

TO_DO (jmartos-):

    Comprobaciones para el parseo: ✅ ❌​
        
        - Lo mas importante... nada de leaks!!!
        - La ventana del juego tiene que redimensionar, minimizar y moverse bien.
        - Respetar que puedas salir con la X o con la tecla ESC.
        - Que respete bien los controles de direccion y vision.
        - Comprobar argumentos.
        - Comprobar la extension del mapa.
        - Comprobar la disposicion de la informacion dentro del archivo del mapa.
        - Que el mapa solo tenga paredes, suelo y una de las orientaciones del jugador.
        - Que el jugador solo pueda ser representado con NO,SO,EA o WE.
        - Que enseñe varias texturas en funcion de la vista, el subject dice que imagenes es muy recomendado.
        - Que enseñe los colores de suelo y cielo.
        - Que todo se guarde correctamente en la estructura
        - Poner que el mapa este bien cerrado (al menos el que contiene el jugador).
        - 
        - 
